Dit is de OASIS.
Het is een plek waar de realiteit wordt bepaalt door je eigen fantasie.
Men komt naar de OASIS voor alles wat je kunt doen.
Maar men blijft voor alles wat je kunt zijn.
Ik spreek tot jullie allen omdat onze toekomst in gevaar is.
Ik kwam hier heen om de realiteit te ontsnappen.
Maar ik vondt iets dat groter is dan mezelf.
Ik vondt mijn vrienden.
Hey Z!
Ik vondt liefde.
En nu zijn mensenlevens vergaan.
Nee, nee, nee!
Het is een oorlog dat de toekomst gaat bepalen.
Vindt hem!
Welkom bij het verzet, Wade.
Je mag aan niemand vertellen wie je bent.
Je mag je echte naam niet gebruiken.
Houd vast.
Dit is niet alleen maar een spel,
het gaat om leven en dood.
Wat gebeurt er?
Ik oeven slechts Mario Cart!
Vraag jezelf:
Zijn jullie klaar om te vechten?
TE GROOT
VOOR DE ECHTE WERELD
READY PLAYER ONE
Het spel om OASIS